Vì vậy, như bạn thấy, chúng tôi kiểm tra và chúng tôi thấy rằng wow, văn bản này trông rất giống như nó được tạo ra bởi AI
Và ví dụ, chúng tôi muốn cung cấp cho nó một nơi nào đó mà chúng tôi không muốn họ hiểu rằng những gì chúng tôi chỉ tạo ra là
Tạo bởi Al. Vì vậy, những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đến AI
Sự nhân đạo hóa. Đây là một công cụ khác mà chúng tôi có với Quilbot. Tôi nhấp vào trình quản lý nhân đạo Al
sắp xếp
Dùng công cụ cho bài báo này của tôi. Tôi rất lo lắng
Vấn đề lớn mà chúng ta gặp phải là
Có khả năng phát hiện cao sẽ nhắn tin cho AI. Để xem Quilbot có thể làm gì cho chúng ta
Dán hoặc gõ bất kỳ văn bản nào cho dù một người hay AI được tạo ra trong bộ nhân tính của Quilbot để làm cho nó có vẻ chính xác hơn trong tự nhiên
Được rồi, vậy tôi
Dán văn bản của tôi ở đây và chúng tôi có hai chế độ trên đây về cơ bản. Chúng ta có cơ bản trước. Nên tôi
Làm điều đó với cơ bản
Oh, okay
Vậy
Huh, vì vậy, có rất nhiều từ ngữ tối đa cho kế hoạch miễn phí là
25 từ, phải không? Vì vậy, hãy để tôi loại bỏ tất cả những điều này
Và hãy để tôi quay lại và cố gắng làm điều đó với
Không hơn
125 từ, phải không? Vì vậy, đoạn đầu tiên chỉ như vậy nếu tôi nhấp vào mắt con người và tôi chờ đợi
Để xem nó có tác dụng gì với sự cải đạo.
Vì vậy, làm thế nào để bắt đầu học hỏi bạn bè như một người nước ngoài hướng dẫn viên hoàn toàn mới bắt đầu vì vậy nó cải đạo này
Nó được nối với hướng dẫn toàn diện của một người mới bắt đầu học bạn như một người nước ngoài
Một trong những kinh nghiệm thỏa nguyện nhất bạn có thể có là học tiếng Pháp
Trước đây học tiếng Pháp là một trong những chuyến đi bổ ích nhất mà bạn có thể tham gia
Những chuyến đi thú vị nhất. Thật kỳ lạ
JTPT không có ý xúc phạm, nhưng nó rất kỳ lạ
Nhưng như các bạn thấy, nó đang nhân đạo hóa nó cho chúng ta. Vậy
Nó khá tuyệt.